Seguem algumas instruções para realizar os experimentos:

-- selecionar um banco de dados do OpenML (https://www.openml.org/)
     -- o banco de dados de classificação deve ter: > 3 classes, >10 atributos e >1000 instâncias
-- 10-fold cross-validation
-- avaliar máquinas de aprendizagem: kNN, DT, MLP, NB e SVM
-- métricas (area under the ROC curve, f1-score, accuracy, matriz de confusão média)
-- opcional: para ajustar os parâmetros das máquinas de aprendizagem usar grid-search ou escolher os parâmetros e justificar
-- avaliar estratégias de seleção de instâncias, seleção de atributos e/ou de balanceamento
O relatório final deve conter pelo menos as seguintes informações:
  1. Introdução
  2. Conceitos básicos
  2.1. Técnicas de pré-processamento
  2.2. Algoritmos de Aprendizagem de Máquina
  3. Metodologia dos Experimentos
  3.1.Banco de dados
  3.2.Métricas
  4. Resultados 
  5.Conclusões
  Referências
