Seguem algumas instruções para realizar os experimentos:

-- selecionar um banco de dados do OpenML (https://www.openml.org/)
     -- o banco de dados de classificação deve ter: > 3 classes, >10 atributos e >1000 instâncias
     -- cada dupla deve informar qual banco de dados usará com antecedência
-- 10-fold cross-validation
-- avaliar máquinas de aprendizagem: kNN, DT, MLP, NB, SVM, … 
-- métricas (area under the ROC curve, f1-score, accuracy, matriz de confusão média)
-- para ajustar os parâmetros das máquinas de aprendizagem usar grid-search ou escolher os parâmetros e justificar

O relatório final deve conter pelo menos as seguintes informações:
  1. Introdução
  2. Algoritmos de Aprendizagem de Máquina
  3. Experimentos
    3.1. Banco de dados
    3.2. Métricas
    3.3. Resultados
    4.Conclusões
  
  Referências

Grupo com no máximo dois integrantes.

NB -> descartado por conta das variáveis numéricas não serem normais. Mostrar p-values no relatório provando a não normalidade. Seria possível categorizá-las para utilizar o NB categórico mas não faremos isso pro projeto.